لِحاف نظيف
انت محظوظ اذا عندك، والله محظوظ
لكن مو عارف هذا الشيء، ولا؟
انت جداً مشغول
متوتر و قلقان على الأشياء اللي ناقصاك
لكن مو عارف هذا الشيء، ولا؟
في الشارع، تمشي من جنبي، و أنا زي شبح يا دوب شايفني
و إذا لمحتني، تمر من جنبي و تعطيني نظرة استصغار
تخاف مني، لا تحسبني ما انتبه
كيف وجهك يقلب، مو غلطي انه ما عندي بيت
بكون هنا الليلة، يمكن حتى لأسبوع كمان
صار لي سنة بدون سقف، باحتفل بالذكرى السنوية لي في الشارع
ما تشوف غير الأسوأ فيني، نسيت اني انسان
إذا يوم شفتني اطلب منك مساعدة
فاعرف انه عشان ما عندي أي خيارات ثانية
ما حأوقف، ما حأفشل، حأكتب قصة حياتي
بأخطط و أقيم حياتي عشان أوفر لنفسي فُرص
أعد كل قرش
لأنه ما كان وضعي دائما كذا
كنت عايش حياة جميلة و الآن قاعد أفكر ليش كذا
بيصير فيا، و أتذكر لما كان عندي كل شي
سرير، أنوار، لِحاف نظيف، أربعة جدران
و كنت بأطمح لأكثر، لكن جات الدنيا دقت على بابي و قالت
"هلا، مرحبا، أطلع برا - عندي خطة ثانية مجهزتها لك"
ِلحاف نظيف
انت محظوظ اذا عندك، والله محظوظ
لكن مو عارف هذا الشيء، ولا؟
انت جداً مشغول
متوتر و قلقان على الأشياء اللي ناقصاك
لكن مو عارف هذا الشيء، ولا؟
في شهر أغسطس في الصيف بأعرّق زي الحنفية المفتوحة، مرهق
بدون محفظة، ما في شيء في جيبي، بس خساير، لا رسالة ولا دخل
و في شهر يناير البرد شديد لدرجة ما أقدر أوصفها
بأرجف، هلكان و بتمطّر - مرحبا يا آنسة
اللي ماسكة المظلة، انتي داخلة جوا في الدفا
ممكن تساعديني؟ لا تسيبيني و تروحي
يا ربي اعطيني اشارة، أي شيء، خلاص بأستسلم
من هذه الحياة الي كل مالها في انحدار
عايش ما أعرف من فين بتيجي وجبتي الجاية
في أغرباء اليوم قرروا يكونوا لطيفين معايا و جابوا لي بقايا اكلهم
بعدين جاء كلب و داس على الاكل
انزعجت من اللي حصل
اتوترت من الوضع
لكن عدت و اتخطيتها، المهم
شكراً لكل الناس الي بتأخذ من وقتها
عشان تساعد روح شاب زيي يكمل و يعيش
كل الي احتاجه هو لِحاف نظيف في نهاية اليوم
و انت تقدر تنام أفضل اذا عرفت انه انا كمان بأنام متغطي  بلِحاف نظيف
تعرف الإحساس
لما ما أحد يطل فيك؟
لما ما تكون مسموع؟
ما عمرك حتعرف الإحساس
انه ما يكون عندك أي شي
ولا شيء
بس انت محظوظ عشان عندك شيء
الناس كانوا وما زالوا يساعدوني في هذا الوقت الصعب
أعتقد اننا لازم نكمل هذه الجهود لمساعدة الناس الي ما عندها بيوت انها تصدر بطاقات هوية
والأشياء اللي يحتاجوها عشان يلاقوا سكن
على كل الأحوال مدينة نيويورك عندها قلب كبير و تعاطف
وأعتقد أننا بخير
أظن اذا كملنا نساعد بعض حنكون بخير
انت محظوظ اذا عندك، والله محظوظ
لكن مو عارف هذا الشيء، ولا؟